# JZ_SubtitleHelper

+ #### 项目全称叫做"AE字幕助手"，专为AE视频特效软件开发的脚本，目的是代替创建字幕这种重复无聊的动作，将更多时间和精力用在有意义的地方~
+ #### 通过查阅官方文档和网友的帮助，经过多天开发不断改进优化，已达成既定的目标，不排除将来会对脚本进行更新升级，拭目以待~
+ #### 非标准工程项目，用于脚本介绍及相关记录，源码就不公开啦(~~不忍直视~~)~**
+ #### 如果对您有帮助的话，别忘记点击右上角的Star哟~



### 脚本功能

1.  多种不同格式导入(V1.1)
    - [x] LRC/TXT 歌词类及TXT自定义文本格式(V1.0)
    - [x] SRT 字幕格式 (V1.1)
    - [x] ASS/SSA 高级字幕格式(**忽略特效**) (V1.2)
2.  批量导入字幕文本(V1.2)
3.  选择导入单语/双语字幕(V1.2)
4.  调整字幕提前或延后调整时间(V1.2)
5.  导入字幕区间控制(V1.2)
6.  脚本内置导入字幕九种位置[必选]
7.  字幕边距参数相对位置调整\[必填\]
8.  字幕生成图层标签及标记设置
9.  生成文本图层创建标记\[可选\]
10. 按行生成或关键帧生成文本图层
11. 覆盖已存在图层
12. 按指定时间指示器导入



支持的格式有：
<details>
  <summary>
    <b><font color="red">目前最新版更新至v1.2</font></b>
  </summary>
<code>
+ 测<code>
</details>

这不是一个标准Project，仅用于程序说明

第一版

> ### **写在前面：脚本由作者原创，拥有完全自主知识产权，源码暂不公开啦~(~~不忍直视~~)，**

### 郑重声明：

- 声明(**~~超大声~~**)脚本所有功能完全免费，不收取任何费用。
- 脚本在初次使用时也会相应的提示，
- 禁止将此脚本上传至任何商业网站进行售卖牟利，违者必究。
- 脚本虽微不足道，但未经作者授权盗取作品牟利已构成侵权。
- 在未经授权私自出卖您的作品也会难受
- 换位思考有人盗取您的作品牟利，分文未得你作何感受
- 若转发到其他非盈利网站时也需要本人授权同意打个招呼~。
- 若您是通过其他渠道购买所得，请立即退款差评并举报。
- 欢迎大家共同监督，保护知识产权，牢记著作权法。

1.  支持多种不同格式导入(V1.1)
    - [x] LRC/TXT 歌词类及TXT自定义文本格式(V1.0)
    - [x] SRT 字幕格式 (V1.1)
    - [x] ASS/SSA 高级字幕格式(**忽略特效**) (V1.2)
2.  支持批量导入字幕文本(V1.2)
3.  支持选择导入单语/双语字幕(V1.2)
4.  支持对导入字幕提前或延后调整(V1.2)
5.  支持对导入字幕区间控制(V1.2)
6.  脚本内置导入字幕九种位置
7.  支持字幕边距参数相对位置调整\[必填\]
8.  导入字幕生成图层标签及标记设置
9.  支持生成文本图层创建标记\[可选\]
10. 支持按行生成或关键帧生成文本图层
11. 支持覆盖已存在图层
12. 支持指定时间指示器导入

UI面板字段说明，鼠标在字段上显示详细说明 添加常见帮助解答 添加关于版本信息

捐助纯属自愿，

加入阿里云盘分享地址：欢迎关注该账号，及时了解更新动态

未国际化：脚本都是中文，若在英文界面使用过程中出现问题请反馈。

安装方式：复制脚本到XX安装目录/UI
运行环境：win10，其他环境自测
感谢XXX

版权声明

- 声明(**~~超大声~~**)脚本所有功能完全免费，不收取任何费用。
- 脚本在初次使用时也会相应的提示，
- 禁止将此脚本上传至任何商业网站进行售卖牟利，违者必究。
- 脚本虽微不足道，但未经作者授权盗取作品牟利已构成侵权。
- 在未经授权私自出卖您的作品也会难受
- 换位思考有人盗取您的作品牟利，分文未得你作何感受
- 若转发到其他非盈利网站时也需要本人授权同意打个招呼~。
- 若您是通过其他渠道购买所得，请立即退款差评并举报。
- 欢迎大家共同监督，保护知识产权，牢记著作权法。

参考API：链接

协议：XXX

UI面板字段说明，鼠标在字段上显示详细说明
添加常见帮助解答
添加关于版本信息

